Algorithme - Calcul Salaire

Problématique
Vous êtes rattaché au service paie de votre société. Afin d’optimiser le calcul du salaire des salariés, il
vous est demandé de programmer une automatisation de ce traitement.
Après une analyse des besoins, vous êtes parvenu à la problématique suivante :
« Calculer et afficher le salaire d’un commercial suivant ses primes de transport et de CA, ainsi que son
salaire de base.»

Données connues
Pour réaliser ce programme vous avez à votre disposition les éléments suivants:
Prime sur CA : 2% du CA si le CA est inférieur à 50 000€
Prime sur CA : 4% du CA si le CA est supérieur à 50 000€
Remboursement kilométrique : 0.26€

Travail à réaliser
Concevoir un programme permettant de calculer et d’afficher ce montant.

Variables

variable salaire en Entier
variable prime_transport en Entier
variable km en entier
variable prime_CA en Entier
variable CA en Entier
variable salaire_base en Entier
variable prime1 en Entier
variable prime2 en Entier

Début
        salaire <- 0
        prime_transport <-0
        prime_CA <- 0
        salaire_Base <- 0
        CA <- 0
        km <- 0
        prime1 <- 0
        prime2 <- 0

    Ecrire "Donnez salaire"
    Lire salaire_base

    Si  CA < 50000€ Alors

    Ecrire "CA"
    Lire CA

        prime_CA <- prime_CA * prime1/100

    Ecrire "La prime CA est de : " primeCA


    Sinon 

        prime_CA <- prime_CA * prime2/100
    Ecrire "La prime CA est de : " primeCA

    Fin Si

        prime_transport <- km *0.26
        salaire-base <- prime_CA + prime_transport + salaire_base

    Ecrire "Votre Salaire est de : " salaire

Fin